1. Contraseña con s.
2. Una flecha que apunte a la izquierda para retroceder de página (capaz el usuario se equivoca).
3. "Periodic" en vez de "Period".
4. Políticas de privacidad y de uso pueden estar subrayadas para indicar que es un enlace y el usuario pueda leerlas.
5. Creo que si un concepto puede tener más de un ícono puede quedar confuso, pero no sé.
6. Puede haber una opción si el usuario no quiere poner un ícono.
7. Capaz una opción para remover los cambios (o como el profe dice, inhabilitar)
8. Algunas palabras en Inglés y otras en Español no se ve bien.
9. Capaz pueda haber una opción para cambiar de dólares a soles/euros, etc.
